Los sueños de los amantes son como el buen vino
Ellos dan alegría o pena
Debilitado por el hambre soy infeliz
Volando en el camino todo lo que puedo
Porque nada es libre en la vida
La esperanza es un plato demasiado rápido consumido
Para saltarme las comidas, estoy acostumbrado a
Un ladrón solitario está triste de alimentar
Tiene un juego tan amargo que no puedo tener éxito
Porque nada es gratis en...
La vida... Nunca me lo dirán.
Que la carrera a las estrellas; no es para mí
Déjame maravillarte y tomar mi vuelo.
Lo haremos en la fiesta final
Saca las botellas, no más problemas.
La fiesta finalmente comenzará
Puso la mesa, de mi nueva vida
Estoy feliz con la idea de este nuevo destino
Una vida para esconderse y luego libre finalmente
La fiesta está en camino.
Una vida para esconderse y luego libre finalmente
La fiesta está en camino.